---
title: "DA0502. Максимальное использование ЦП профилируемым процессом | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/05/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-ide-debug"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vs.performance.rules.DA0502"
  - "vs.performance.DA0502"
  - "vs.performance.502"
ms.assetid: 1ee53df5-b0dc-4265-9d4f-527830d08725
caps.latest.revision: 8
caps.handback.revision: 8
author: "mikejo5000"
ms.author: "mikejo"
manager: "ghogen"
---
# DA0502. Максимальное использование ЦП профилируемым процессом
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

|||  
|-|-|  
|Идентификатор правила|DA0502|  
|Категория|Отслеживание ресурсов|  
|Метод профилирования|Все|  
|Сообщение|Это правило используется исключительно в информационных целях.  Счетчик производительности "Process\(\)\\% Время процессора" измеряет использование ЦП профилируемым процессом.  Содержащееся в отчете значение является максимальным по всем интервалам измерения.|  
|Тип правила|Информационное|  
  
 При профилировании методом выборки, памяти .NET или конфликтов ресурсов необходимо собрать не меньше 10 экземпляров, чтобы вызвать срабатывание правила.  
  
## Описание правила  
 Результатом этого измерения является максимальный процент времени, в течение которого процессор оставался занятым выполнением инструкций, поступающих из приложения.  Содержащееся в отчете значение является максимальным значением, полученным на всех интервалах измерения, в которых профилируемый процесс был активным.  На компьютерах с несколькими процессорами процент может быть больше 100%.  
  
## Использование данных правил  
 Значение правила используется для сравнения производительности разных версий или построений программы или анализа производительности приложения в различных сценариях профилирования.